One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Monsters of the Grand Line
מפלצות מהקו הגדול
Front Entrance Arlong Park
תישאר הסינכ קראפ גנולרא
Guess that's good enough...
מניח שזה טוב מספיק...
Momoo! Time to eat! Momoo!
מומו! זמן לאכול! מומו!
That's strange...
מוזר...
He should be starving right about now.
הוא אמור לגווע ברעב בשעה הזו.
Where could he have gone?
לאן הוא נעלם?
Mr. Gen!
מר גן!
Possessing weapons is a clear act of rebellion!
החזקת נשק היא פעולת התמרדות!
To stop any more rebels like you from emerging,
כדי שאחרים לא יקבלו רעיונות למרד,
I'm going to kill you right now as an example to the other humans!
אהרוג אותך עכשיו כדי שכל בני האנוש האחרים יראו!
No way! He'll kill someone just for having weapons?!
אין מצב! הוא יהרוג מישהו רק בגלל שהחזיק נשקים?!
He has no right!
אין לו זכות!
H-H-Hey, you! Hey! Hey!
ה-ה-היי, חכי! היי!
You have no right to do this, Arlong!
אין לך זכות לעשות זאת, ארלונג!
We've paid you tribute money for eight years straight!
שילמנו לך את דמי החסות שמונה שנים ברצף!
Why would we suddenly want to rebel now?!
למה שפתאום נרצה להתמרד בך עכשיו?!
Put Mr. Gen down!
תוריד את מר גן!
Yeah!
כן!
It's not like he used any of the weapons!
זה לא שהשתמשנו בנשקים האלו!
Stop it!
תפסיק!
Let Mr. Gen go!
עזוב את מר גן!
I'm saying that the possession of weapons indicates the will to rebel.
לדעתי החזקת נשקים מראה על רצון למרוד.
Perhaps I ought to wipe this village off the map.
אולי כדאי שפשוט אמחק את הכפר הזה מהמפה.
If just one of you lays a hand on us, your village will meet its demise.
מספיק שרק אחד מכם ירים עלינו יד, זה יהיה הסוף של הכפר שלכם.
I don't care either way!
לא איכפת לי!
Get inside, everyone!
כנסו פנימה, כולם!
If we cause trouble now, the last eight years will be wasted!
אם נעשה צרות עכשיו, כל שמונת השנים האחרונות ילכו לפח!
If we wanted to defiantly fight to our deaths,
אם היינו רוצים להלחם למוות,
then the time to do so would've been eight years ago!
הזמן לעשות זאת היה לפני שמונה שנים!
We all swore that enduring it would be our fight. We swore to live!
נשבענו שהקרב שלנו יהיה לשרוד. נשבענו לחיות!
Mr. Gen!
מר גן!
But...
אבל...
Such wise words! You can really give a speech!
אילו מילים חכמות! אתה בהחלט יכול לדפוק נאום!
Yes! Being alive is a good thing!
כן! לחיות זה דבר טוב!
Even for puny insects like you!
אפילו לחרקים כמוכם!
Mr. Gen!
מר גן!
Not all living things are born equal!
לא כל הגזעים נולדו שווים!
Damn you...!
לעזאזל אתך...!
Stop!
עצרו!
Don't touch them!
אל תגעו בהם!
But, Mr. Gen...!
אבל, מר גן...!
If you die, it's all over!
אם תמותו, הכל יגמר!
Don't stop fighting this battle of endurance!
אל תוותרו על המאבק שלנו להישרדות!
Even if I die...
אפילו אם אמות...
Nice resolve!
נחישות יפה!
Pay close attention, humans!
שימו לב, בני אדם!
This is what happens to those who show even a hint of sedition!
זה מה שקורה למי שמראה אפילו טיפה של הסתה!
Exploding Star!
כוכב מתפוצץ!
Wh-What was that?!
מ-מה זה היה?!
Look! Up there!
תראו! שם!
There's someone on the roof!
מישהו עומד על הגג!
Who the hell are you?!
מי אתה לעזאזל?!
My name is Captain Usopp, brave warrior of the sea!
קוראים לי קפטן אוסופ, לוחם ים אמיץ!
It's him...!
זה הוא...!
Th-The world fears me
כ-כולם בעולם מפחדים ממני
and calls me Demon King Usopp, the man from the netherworld!
וקוראים לי אוסופ, מלך השדים, האיש מהגיהנום!
I'll give you one last chance to run away!
אתן לכם הזדמנות אחת אחרונה לברוח!
I have 8,000–
יש לי 8,000-
Captain Arlong! That's him!
קפטן ארלונג, זה הוא!
The guy who got away earlier!
הוא הבחור שברח קודם!
Bring tens of thousands of men if you want.
תביא עשרות אלפים אם בא לך.
I'll tear apart every last one!
אקרע לגזרים כל אחד מהם!
My exploding star didn't scare him or anything!
הכוכב המתפוצץ לא הזיז לו בכלל!
How dare a human...
איך בן אדם...
a lowly, worthless human do this to me?!
בן אדם עלוב ומושתן מעז לעשות לי את זה?!
Captain Arlong! Wait!
קפטן ארלונג! רגע!
We'll lose another source of cash, like Gosa!
נפסיד עוד מקור של מזומן, כמו עם גוסה!
Human villages are easy to destroy, but our goal is to rule them!
קל להשמיד כפרים של בני אדם, אבל המטרה שלנו היא לשלוט בהם!
If we crush some, we'll just find more!
אם נרסק חלק, פשוט נמצא עוד!
We are the supreme species!
אנחנו הגזע העליון!
He's wrecking the village!
הוא מרסק את הכפר!
Is he...?!
הוא...?!
I'm gonna die! I'm gonna die!
אני עומד למוד! אני עומד למות!
H-He's still alive! After him!
ה-הוא עדיין בחיים! אחריו!
Crap!
שיט!
Catch him and kill him!
תפסו אותו ותהרגו אותו!
Hey! Let's get him back to Arlong Park!
היי! בוא נחזיר אותו בחזרה לארלונג פארק!
If this goes on, he'll smash the village!
אם זה ימשיך ככה, הוא ירסק את כל הכפר!
Yeah!
כן!
Don't let him get away!
אל תתנו לו לברוח!
Who does he take us for?!
מי הוא חושב שאנחנו?!
We'll be back.
נחזור.
You'll live for now.
נראה שתמשיכו לחיות בינתיים.
I'm sorry...
מצטער...
I caused you all trouble...
גרמתי לכולכם צרות...
What are you talking about?
על מה אתה מדבר?
You didn't do anything wrong!
לא עשית שום דבר פסול!
Yeah!
כן!
But who was that youngster?
אבל מי היה הבחור הצעיר הזה?
Everyone!
כולם!
It's good to see you again!
טוב לראות אתכם שוב!
Nami!
נאמי!
It's Nami!
זו נאמי!
It's her!
זו היא!
What's going on?
מה קורה?
You never walk right through the village...
את אף פעם לא עוברת דרך הכפר...
I heard a loud noise...
שמעתי רעש...
Arlong, huh...?
ארלונג, הא...?
Just seven million berries left to go.
נשארו רק שבעה מליון ברי.
Your reputation is as horrible as ever.
המוניטין שלך נורא כרגיל.
That's fine. I'm a pirate, after all!
זה בסדר, אחרי הכל, אני פיראטית!
Arlong is surprisingly reasonable.
ארלונג הגיוני באופן מפתיע.
Money will fix all this.
כסף יסדר את זה.
I've almost fulfilled my agreement with Arlong.
אני כמעט מסיימת את ההסכם שלי עם ארלונג.
Whatever it takes, I'll earn 100 million berries
מה שלא יהיה, אני ארוויח 100 מליון ברי
and buy this village!
ואקנה את הכפר!
She tells me to run, but this is exactly the place I'm supposed to be.
היא אמרה לי לברוח, אבל זה המקום שאני אמור להיות בו.
I mean, I promised Luffy I'd bring that girl back.
כאילו, הבטחתי ללופי שאחזיר את הבחורה.
Well then, what should I do now?
אוקי, אז מה אעשה עכשיו?
Things are starting to get messy.
נראה שהעניינים מתחילים להסתבך.
I told you, that's mine!
אמרתי לך, זה שלי!
Okay, I'm sorry! You can have this!
אוקי, אני מצטער! אתה יכול לקבל את זה!
You know I can't eat that!
אני לא יכול לאכול את זה!
I'm not a dog, dammit!
אני לא כלב, לעזאזל!
Quiet!
שקט!
It's big...
זה גדול...
Huh?
הא?
What's that?
מה זה?
A sea monster!
מפלצת ים!
Momoo the Sea Cow Heavy Combat Beast Arlong Pirates
םיה תרפ ומומ דבכ לקשמב ברק תייח גנולרא לש םיטאריפה
That cow is huge!
הפרה הזו ענקית!
A cow? They don't swim.
פרה? פרות לא שוחות.
It's gotta be a hippo.
זה בטח היפופוטם.
What's something like this doing in the East Blue?!
מה זה עושה בכחול המזרחי?!
It's a creature from the Grand Line!
זה יצור מהקו הגדול!
Huh?
הא?
What's this guy doing?
מה הוא עושה?
He's after the food!
הוא רוצה אוכל!
What?!
מה?!
Hurry and give it to him!
תן לו אותו מהר!
He'll capsize the boat!
הוא יהפוך את הספינה!
Gum-Gum Pistol!
גומי-גומי אקדח!
Stay away from my lunch!
תתרחק מארוחת הצהרים שלי!
You did it! Incredible, Big Bro Luffy!
עשית את זה! מדהים, לופי אחי!
Looks like you made it mad!
נראה שעצבנת אותו!
Want some more?!
רוצה עוד קצת?!
You dumbass!
טמבל!
Don't mindlessly beat up a poor, hungry creature!
אל תרביץ סתם ליצור מסכן ורעב!
He's probably hurt or something and can't catch his own food.
הוא בטח פצוע או משהו ולא יכול לצוד אוכל.
Isn't that right?
נכון?
How sweet.
כמה אדיב.
Here, eat up.
הנה, תאכל.
No need to be shy.
אל תתבייש.
Die, damn you!
תמות, לעזאזל אתך!
What was that for?! What happened to that sweetness?!
למה זה היה טוב?! מה קרה לאדיבות?!
That bastard was about to eat me along with the food.
הממזר הזה עמד לאכול אותי יחד עם האוכל.
Here he comes! He'll sink the boat!
הנה הוא בא! הוא יטביע את הספינה!
That jerk!
הממזר הזה!
Get back. I'll do it.
זוז. אני אטפל בזה.
Collier Shoot!
קולייה שוט!
Damn hippo...
היפופוטם מחורבן...
Alright! Back to eating!
מעולה! בחזרה לאוכל!
Not a bad workout.
אימון נחמד.
These guys are crazy...
הם משוגעים...
What's taking so long?!
מה לוקח כל כך הרבה זמן?!
When is Luffy gonna show up?!
מתי לופי מתכוון להגיע?!
Five more minutes and I'm gonna die of boredom!
עוד חמש דקות ואמות משעמום!
Incredible!
מדהים!
Not even Hatchan, great octopus officer of the Arlong Pirates, can pull you up!
אפילו האצ'אן, התמנון המפקד בפיראטים של ארלונג, לא מצליח למשוך אותך!
You're a super-grade fish!
אתה דג ברמת-על!
I dunno who you are, but you're the gutsiest fish in the East Blue!
אין לי מושג מי אתה, אבל אתה הדג הקשוח ביותר בכחול המזרחי!
Whoa! What the...?!
וואה! מה ל...?!
Oh!
הו!
It was me all along?
זה היה אני?
I really am the gutsiest in the East Blue.
אני באמת הכי קשוח בכחול המזרחי.
Wait, does that seem strange?
רגע, זה לא מוזר?
Sure does.
בדוק.
Wh-Who are you?!
מ-מי אתה?!
Me?
אני?
I'm Hatchan!
אני האצ'אן!
Call me Hachi!
קרא לי האצ'י!
Are you a fishman, too?
אתה גם איש-דג?
Of course, of course! I'm a ravishing octopus fishman!
ברור, ברור! אני איש-דג תמנון מהמם!
From the looks of it, you're a human?
מאיך שזה נראה, אתה בן אדם?
Y-Yeah.
כ-כן.
A marine? Or maybe a guest?
מהצי? או אולי אורח?
Guest?
אורח?
I guess you could say I'm a guest.
אפשר להגיד שאני אורח.
Captain Arlong isn't here right now, is he?
קפטן ארלונג לא כאן כרגע, נכון?
Nope. Where'd he go?
לא, לאן הוא הלך?
Apparently, there's a long-nosed outsider running all over the place.
נראה שיש זר ארוך אף שעושה צרות בכל האזור.
Arlong went to catch him in Cocoyashi Village
ארלונג רוצה לתפוס אותו בכפר קוקויאשי
after he locked up his buddy here.
אחרי שכלא את החבר שלו פה.
Usopp, huh...?
אוסופ, הא...?
Guess I'll go save him.
מניח שאלך להציל אותו.
This Cocoyashi Village...
כפר קוקויאשי הזה...
How do I get there?
איך מגיעים לשם?
Get in.
עלה.
You're a guest, aren't you?
אתה אורח, נכון?
I'll take you there,
אקח אותך לשם,
swordsman.
סייף.
Damn! I can't lose 'em!
לעזאזל! אני לא מצליח לאבד אותם!
Wh-Where is he?
א-איפה הוא?
Who here thinks the Unbelievable Usopp's death would be a great waste of talent?
מי כאן חושב שהמוות של אוסופ הבלתי יאומן יהיה בזבוז משווע?
Me!
אני!
Me! Me! Me! Me!
אני! אני! אני! אני!
What's this idiot up to?!
מה האידיוט הזה עושה?
Oh, you guys think so, too?
הו, גם אתם חושבים ככה?
I agree!
אני מסכים!
Wh-What?
מ-מה?
Lethal Egg Star!
כוכב ביצה קטלני!
How'd ya like that?! I guess fishmen aren't so superior!
מה דעתכם על זה?! מניח שאנשי-דג לא כאלו עליונים!
Looks like every one of 'em let Captain Usopp escape!
נראה שכל אחד מהם מאפשר לקפטן אוסופ לברוח!
I-I don't know!
א-אני לא יודע!
Huh?
הא?
What?
מה?
Thanks for your cheers!
תודה על מחיאות הכפיים!
As you can see, I'm very much alive!
כמו שאתם רואים, אני עדיין בחיים!
Here's Cocoyashi Village.
הנה כפר קוקויאשי.
Captain Arlong should be here.
קפטן ארלונג צריך להיות פה.
Huh? Oh, great. Thanks.
הא? הו, נפלא. תודה.
No problem! Bye, now!
אין בעיה! להתראות!
Whoops! I just remembered, I forgot to ask your name!
אופס! בדיוק נזכרתי, שכחתי לשאול מה שמך!
Huh? Me? Why are you asking for my name again?
הא? אני? למה אתה שוב שואל איך קוראים לי?
It's Hatchan!
קוראים לי האצ'אן!
Come back again!
בוא לבקר שוב!
What a strange guy.
איזה בחור מוזר.
Wh-What the hell happened?!
מ-מה לעזאזל קרה פה?!
What happened here...
מה קרה פה...
my brothers?!
אחים שלי?!
Roronoa...
רורונואה...
What? What are you trying to say?!
מה? מה אתה מנסה להגיד?!
Roronoa Zoro...!
רורונואה זורו...!
What?!
מה?!
The Pirate Hunter?!
צייד הפיראטים?!
Did he come for my bounty?!
הוא בא בגלל הפרס על הראש שלי?!
N-No, he didn't come... Th-That guy...
ל-לא, הוא לא בא... ה-הבחור ההוא...
He was... Zoro!
הוא היה... זורו!
What?!
מה?!
That bellyband guy we caught was Roronoa...
הבחור עם רצועת הבטן שתפסנו היה רורונואה...
I caught him!
תפסתי אותו!
Wh-What in the world?!
מ-מה לעזאזל?!
W-Was all this Zoro...?!
ז-זורו עשה את כל זה...?!
Catching this scum isn't nearly enough to satisfy my hunger!
זה בכלל לא מספק לתפוס את החלאה הזה!
Y-Yeah, right?! So you should let me go!
נ-נכון?! עדיף לכם לשחרר אותי!
I was just saying hello earlier!
רק אמרתי שלום קודם!
Th-That's how we do it in my village!
כ-ככה אנחנו עושים בכפר שלנו!
But you're one of Zoro's men.
אבל אתה אחד מהאנשים של זורו.
Well, it's only natural for famous bounty hunters to come after me.
טוב, זה דיי הגיוני שצייד הראשים המפורסם יחפש אותי.
Don't kill me!
אל תהרגו אותי!
I don't have anything to do with that Zoro guy!
אין לי שום קשר לזורו הזה!
Enough of your blatant lies.
מספיק עם השקרים שלך.
You also stood against Captain Arlong.
גם תקפת את קפטן ארלונג.
Looks like you're going to die either way.
נראה שאתה הולך למות בכל מקרה.
H-Hey! As a matter of fact, Zoro and I are really close!
ה-היי! למען האמת, זורו ואני חברים קרובים!
So just try and lay a finger on me!
אז רק תנסו לפגוע בשערה מהראש שלי!
Zoro won't stand by quietly!
זורו לא יקבל את זה בשקט!
Oh?
הו?
Which means if I kill you, Zoro will come back?
שזה אומר שאם אהרוג אותך, זורו יחזור הנה?
N-No, wait, that's not right!
ל-לא, רגע, זה לא נכון!
Killing me is a bad idea! If you keep me alive, Zoro will show up!
זה רעיון רע להרוג אותי! תשאירו אותי בחיים, זורו יופיע!
Actually, Zoro will only show up if you keep me alive!
למעשה, זורו יופיע רק אם תשמרו עלי בחיים!
But how exactly did Zoro...
אבל איך בדיוק זורו...
escape from our prison?
ברח מהתא שלו?
What do you mean?
למה אתה מתכוון?
What I mean is, someone let him escape.
אני מתכוון שמישהו אפשר לו לברוח.
Captain Arlong.
קפטן ארלונג.
Does this sound plausible to you?
זה נשמע לך הגיוני?
Perhaps Nami let Zoro infiltrate our turf so he could take your head?
אולי נאמי אפשרה לזורו לחזור הנה כדי שיוכל לצוד אותך?
N-Now that you mention it, Nami was acting strange earlier.
ע-עכשיו כשאתה אומר את זה, נאמי התנהגה מוזר קודם.
Yeah. She even saved Zoro when he jumped into the water.
כן. היא אפילו הצילה את זורו כשהוא קפץ למים.
Don't tell me she was working with Zoro from the very start...
אל תגידו לי שהיא עבדה עם זורו מהתחלה...
She tricked us all?!
היא עבדה עלינו?!
Betrayal is her specialty.
בגידה היא המומחיות שלה.
That's enough!
מספיק!
Conjecture won't get you anywhere!
השערות לא יובילו אתכם לשום מקום!
Nami...
נאמי...
Watch what you say!
תזהר במה שאתה אומר!
Eight years ago, I got this tattoo...
לפני שמונה שנים, קעקעתי את הקעקוע הזה...
as my oath of loyalty to this crew!
בתור שבועת נאמנות לצוות הזה!
Sorry, sorry.
סליחה, סליחה.
Nami.
נאמי.
Obviously, we've upset you.
ברור, הרגזנו אותך.
But relax. I don't suspect you at all.
אבל תרגעי. לא חשדתי בך בכלל.
We've known each other for eight years now!
אנחנו מכירים כבר שמונה שנים!
We were just a little on edge.
רק היינו קצת בלחץ.
Right, Nami?
נכון, נאמי?
The ones we need to get rid of are Roronoa Zoro and his group!
אנחנו צריכים להפטר מרורונואה זורו והקבוצה שלו!
H-Hey, Nami!
ה-היי, נאמי!
S-Say something!
ת-תגידי משהו!
N-Nami!
נ-נאמי!
Zoro just had to make trouble...
זורו היה חייב לעשות צרות...
What's wrong, Nami?
מה קרה, נאמי?
You look a little pale.
את נראית קצת חיוורת.
As for long-nose here...
לגבי אף ארוך פה...
not even you can save him now.
אפילו את לא יכולה להציל אותו.
Not after he's defied Captain Arlong.
לא אחרי שהוא תקף את קפטן ארלונג.
How long...
כמה זמן...
How long are you going to suspect me?!
כמה זמן תמשיכו לחשוד בי?!
You're too clever, you see.
את ערמומית מידי.
I almost have the money Arlong and I agreed to!
כמעט השגתי את הכסף שאני וארלונג הסכמנו עליו!
Why would I betray you now?!
למה שאבגוד בכם עכשיו?!
I'm well aware...
אני מודע לכך...
that eight years ago you agreed to pay Arlong 100 million berries for Cocoyashi village.
שלפני שמונה שנים הסכמת לשלם לארלונג 100 מליון ברי עבור כפר קוקויאשי.
I just can't make sense of it though.
אבל זה לא נשמע הגיוני.
You betrayed both your mother and the villagers. You only trust money.
בגדת באמא שלך ובכפר. את בוטחת רק בכסף.
Why do you care so much for Cocoyashi?
למה איכפת לך כל כך מקוקויאשי?
Why such a puny little village?
מכפר כל כך קטנטן?
Actually, I found this...
למעשה, מצאתי את זה...
in your room.
בחדר שלך.
Th-That's...
ז-זה...
my...
ה...
S-Say what?!
מ-מה?!
Usopp's been captured?!
אוסופ נלכד?!
Yeah! They took him to Arlong Park a little while ago!
כן! הם לקחו אותו לארלונג פארק לפני רגע!
That youngster was brave, but he defied Arlong!
הברנש הזה אמיץ, הוא תקף את ארלונג!
He's surely dead by now!
הוא מת בוודאות!
Damn...
לעזאזל...
Why did he have to get caught right after I killed all that time there?
למה הוא היה מוכרח להתפס אחרי ששרפתי כל כך הרבה זמן שם?
Usopp! Don't die on me!
אוסופ! אל תמות לי!
Go! To Arlong Park!
קדימה! לארלונג פארק!
Hang on, Nami!
חכי לנו, נאמי!